Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Air Shakur
Ugh, droga! Não importa o que eu faço, não está dando certo...
Agnes Tachyon
Impaciente como sempre, Shakur!
Você quer algo de mim?
Oh, não é nada!
Eu estava apenas pensando em medir o impacto do estado mental nestes números.
Eu achei que você seria a pessoa perfeita para perguntar.
Hmph, soa estúpido.
Se você me ajudar com minha pesquisa...
Eu vou deixar você usar todo este equipamento que eu trouxe comigo.
Não é um mal negócio, não acha?
Bem, acho que eu posso...
Afinal, como que isto aqui vai te ajudar?
É um experimento para ver os efeitos ao combinar medo e estímulos em todos os três canais semicirculares do corpo.
Lá vai!
Heh, ótimo! Você está se saindo excelente, Shakur!
A-agora... é a minha vez...
M-m-mas que tipo de experimento é este?!
Que seja, apenas corra!
A resistência do ar nas mangas dela na velocidade máxima do vento...
Se eu colocar esses valores na fórmula...
Oh nããããooo!
Acho que estou começando a entender!
O que você achou? Bem realístico, não?
Este é o meu projetor holográfico ultra-super-dimensional!
As dimensões não são o problema aqui!
Não estamos tendo nenhum progresso!
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Correr
Números
Secret
Noodles
Macarrão
Hoje se provou um dia bem produtivo.
Hmph.
Huh?
Agora, beba isto e vamos ascender a patamares nunca antes vistos!
Nem morta!